昨天終於憤而離職
在這家店工作2個月，忍氣吞聲，
第一次打工，想說這些都是職場生態，
忍了好久，有委屈都自己哭一哭，
隔天繼續上班，在朋友建議下找新工作，
正在想要怎麼跟👹說要離職，
剛好他傳賴罵我，男友看不下去幫我回嗆

昨天B同事炸東西回去，👹老闆罵我沒收錢，重點是他之前跟A同事說東西都可以吃，B同事昨天也在店裡吃麵，👹都沒收錢，所以A可以吃B不行？
阿是干我屁事，我嗆完👹後他馬上去罵B
被說中就要找我家人 幾歲了 呵呵

1.針對我：什麼都我的錯就對了，沒接他電話都罵我，同事在旁邊(上班不能滑手機不是常識嗎？誰工作忙會注意手機有沒有響？)，新人做錯我捱罵、別人沒關門我捱罵、叫我用下班時間跑腿，反正什麼都我啦，根本職場霸凌阿？
2.監視器：小店有三支監視器，打電話來罵我冷氣調幾度？(👩：你剛剛叫我調低一度 👹：那調回去)
👹：你問C剛剛醬料用幾克？
👹：旁邊的火關小一點
自己要回家還用監視器監視員工，
好幾次客人一來他就打電話叫我們要幹嘛，
我懷疑他是不是吃飯配監視器🙄
監視器是用來防犯罪不是犯錯 呵呵
3.找家人：如圖 呵呵
4.嘴賤：豬頭喔？ 下次不用來
5.減班：生意太差你上8點的班，應徵軟體寫上班時間6～9：30，實際是7：30～9:30(有時候八點)
6.代傳：
👹：你跟BCD說錢都要一起拿進去,阿我就被減班遇不到是要講三小？
👹:你去跟B講他明天上7：30的班
阿是不會自己講？🙄

我工作短短2個月已是最資深員工，
之前不離職因為這是我第一份工作，
工作內容算輕鬆同事也好相處，
每次我被罵都是同事安慰我，
流動率高超高，我之前已經走三個人了!
#朝陽亞大的，工作慎選
