昨天在版上看到這篇討論，原PO說自己跟男友快30歲，但因為覺得男友不夠努力上進想跟男友分手，因而引發了論戰
今天早上再看這篇文，發現已經刪文了，我真的覺得.........


活！該！啊！

雖說女孩版／感情版各種粉頭發「男友不上進」「愛情麵包」文已經是家常便飯，但這篇真的是我看過最扯的
原原PO說自己男友不努力，因為他：
1.收入比原原PO高
2.有車貸（即有車）
3.幫家裡負擔房貸（≒有房，誰名下未知）
4.以上貸款沒有要求原原PO幫付，但有說他的財產就是原原PO的財產

？？？？？？？
說好的結婚要找有車有房的人呢？原來有車貸有房貸、但繳完就有車有房的不行？
這篇原文跟某些留言我真的看到傻眼，一堆人在說女人結婚之後如果過得比自己一人還要差，幹嘛結婚？
我就想問問原原PO快三十，自己薪水不到40k，沒車沒房（當然也沒貸款啦good for her）又想每年出國玩
所謂的「自己過能更好」到底是從哪判斷的？
（而且為什麼女生就不需要「讓男方過得更好」的付出意識？）

既然原原PO已刪文，針對她的部分就講到以上，以下部分不針對原原PO
我從以前就很不能理解版上女孩發文檢討自己男友不上進的風氣，完全不懂這社會是為什麼給某些女生以為自己理該高高在上挑三揀四的錯覺的
男方家境不如女方／收入不如女方那種的還暫且不提，畢竟搞不好真的不結婚自己過能更好
但應該多得是女生自己收入不足、存款不足，卻又要求男方應該要給她好生活、給他們小孩出國留學的吧？
她們不願意「被對方拖著吃苦」，但期待「被對方拉著享福」，然後不希望被別人說這是現實、自私乃至拜金；有錯都是男方不夠上進？
這到底啥___還想立___的奇葩邏輯？
（說真的，我覺得人生自私點現實點沒問題，但自私了現實了還要說自己好委屈、都是別人不努力，這種心態我個人100個不理解）

總之吧，某些女生真的省省，說自己為了人生考量不得不現實、說自己想過好生活理所當然，就別回頭踩都是男方的錯
拿出自己的能力，真的不需要倚靠別人也能達成買房、送小孩出國、過各種自己夢想生活的時候，再來說嘴好嗎？
不然妳們所謂的「想過更好的生活」，就也只是「想傍更大的大款」而已
那下次發文建議改個標題，坦蕩蕩說「我現實／自私／拜金我就爽」，這樣應該也不會有像我一樣的人忍不住去嘴兩句被嘴到刪文了
共勉之