我算一下給各位聽喔，我在這間公司待了三年快半，已經登出有一陣子了。
  小弟  管院學士入職，我三年考績  沒記錯都是排第一
  如果不含加班費的話，以過年、分紅那兩次加起來，我大概都可以拿到 4+4=8
  所以確實在不含加班費情況下，我一整年是領12+8 = 20 左右
  這裡大家可能就會想轉到另一個問題，我底薪多少？
  我當時是有經驗的情況進去，確實比我在前幾間公司"沒經驗的起薪還低"
  我就不講太明確的數字了，月薪給個range讓大家自己抓
  "不到40K" => 第一年
  "不到45K" => 第二年 （年初第一次升遷）=> 二專
  "不到50K" => 第三年 （年後第二次升遷）=> 一專
  最近因為受到肺炎的緣故，公司把調薪一直遞延，我記得遞延了兩次還三次
  後來不願意等下去就提前走了，前陣子領了最後的薪水，恩，確實先離職的就沒調。
  我第一年後就一個人同時兼過三個案子，還要帶新人*1~2，另外支援一些高職等
  而又適應不良的人*2~3，幾乎自己帶一個小team了。
  當時我工作一天差不多12~16小時，但不是每天，而我每一年都聽到高層說會改
  善，但是從來沒改善過，明明是server，卻做得幾乎和筆電一樣的schedule
  ，坦白來說真的蠻累的。
  我最對不起的就是我老婆，我忙到幾乎沒時間顧她，後來真的覺得再這樣搞下去
  會家庭失和，我記得那時候被公司煩到在國際機場和我老婆大吵一架。
  我想到她說的一句話：你那麼累做那麼多事情，結果薪水有比你在上海多嗎？有
 比我在banking多嗎？  我就驚醒了。
  坦白說，我真的不知道該去評價這間公司是好是壞，因為我以前在鴻海被玩得很
  慘，但是錢是真的比較多一點。在這邊是被操得很慘，但是錢就......。
  Anyway，我算是利用在這邊的特休/事假同時進取得一個CS學士學位，這可能就是
  用比較少的錢換到"自己的小目標及準備叩關美國"
  希望以後同個ip的學弟妹，盡量念完碩士再來，但我想你有碩士也不會考慮這間？
  好了，學長我繼續刷leetcode下去了......
